EJERCICIO 1
Crear un programa que permite insertar X datos de Artículos en una pila (los datos de cada Artículo son nombre, código y stock). Posteriormente, el programa visualizará los datos de los productos cuyo stock sea menor a 100.


EJERCICIO 2
Crear un programa para atender la sala de espera de un hospital. Tenemos que ingresar los enfermos en la sala de espera y hacerlos pasara las consultas, sacándolos de la cola de la sala de espera y pasándolos a la cola de enfermos atendidos.


EJERCICIO 3
Crear un programa que permita introducir 10 números aleatorios no repetidos y visualizarlos, empleando tres tipos de conjuntos que conoces.